Representacion de la red sustrato G(V,E)
- Lista de nodos sustrato (V)
- Lista de Enlaces sustrato (E)

Nodo sustrato:
- Nombre
- Total de CPU del nodo
- CPU disponible (inicialmente igual al total de CPU que posee el nodo)
- Listado de adyacentes (enlaces sustratos que salen de este nodo y van a los 
  nodos destino de dichos enlaces.

Enlace Sustrato:
- Nodo de destino (ya que el nodo origen se setea con el enlace

Solución
- Indiviuo con la asignación más óptima encontrada.
- Matriz donde se representa las posiciones utilizadas.